---


---

<h1 id="раздел-1.-игровой-процесс">Раздел 1. Игровой процесс</h1>
<h3 id="запрещено">Запрещено:</h3>
<p>1.1. Нарушение общей игровой ролевой атмосферы при других, выход из роли. Неролевое поведение. (Non-RP)</p>
<p>1.2. Беспричинное/несанкционированное убийство игроков (до 2) вне РП процесса. (RDM)</p>
<p>1.3. Беспричинное/несанкционированное массовое (2+) убийство игроков вне РП процесса. (Mass-RDM)</p>
<p>1.4. Преувеличение возможностей своего персонажа в рамках ролевого процесса. (PG)</p>
<blockquote>
<p>Примечание:</p>
</blockquote>
<p>Это правило подразумевает запрет на выдумывание невозможных способностей в рамках РП процесса.</p>
<p>Игрок оставляет за собой полное право рисковать жизнью в патовых ситуациях, противостоять большому.</p>
<p>1.5. Халатно относится к жизньи и здоровью своего РП персонажа. Отсутствия страха смерти своего персонажа.</p>
<p>1.6. Беспричинное/несанкционированное нарушение целостности ландшафта и его внешнего вида.</p>
<p>1.7. Вести игру за персонажа, который подражает роли, форме жизни или расе которая не существует в лоре сервера и в игровом мире, нереализована технически.</p>
<blockquote>
<p>Пример:</p>
</blockquote>
<p>Отыгрыш несуществующей расы, без одобрения администрации.</p>
<p>1.8. Использование скинов, элементов одежды, аксессуаров, несоответствующих сеттингу сервера, а так же скинов которые не могут существовать в ролевом мире.</p>
<p>Резкая измена скина на другой, не похожий на первоначальный без соответствующего ролевого отыгрыша.</p>
<blockquote>
<p>Критерии которые применяются к скину игрока:</p>
</blockquote>
<blockquote>
<ul>
<li>Скин не должен иметь атрибутов или иметь предметов которые схожи с соверменностью;</li>
</ul>
</blockquote>
<blockquote>
<ul>
<li>Скин не должен являться стандартным скином игры (Steve, Alex, Zuri, Sunny, Noor, Makena, Kai, Efe, Ari);</li>
</ul>
</blockquote>
<blockquote>
<ul>
<li>Скин не должен быть или быть похожим на скин известных личностей и персонажей из реальной жизни, истории, поп-культуры;</li>
</ul>
</blockquote>
<blockquote>
<ul>
<li>Скин должен соответсвовать заданому сеттингу игры и ролевому миру;</li>
</ul>
</blockquote>
<blockquote>
<ul>
<li>Обнаженные скины не допустимы;</li>
</ul>
</blockquote>
<blockquote>
<ul>
<li>Полностью однородные скины без отрисовки.</li>
</ul>
</blockquote>
<p>1.9. Намеренная порча игры другим игрокам, создание мета-конфликтов между игроками, помеха активным ролевым ситуациям. (Фангейм)</p>
<p>1.10. Передавать физические, социальные, родственные, профессиональные, управленческие или любые иные ресурсы, связи, знания, информацию, имущество и преимущества от одного вашего персонажа другому без предварительного согласования с администрацией.</p>
<p>1.11. Недоруб деревьев. Оставление вырубленного дерева в леветирующем состоянии.</p>
<p>1.12. Передавать валюту какими-либо иными способами кроме как через физическую валюту</p>
<blockquote>
<p>Примечание:</p>
</blockquote>
<p>Продажа вне игры нарушает общие правила сервера, а продажа в игре нарушает РП правила и преследуется.</p>
<p>1.13. Авто-фермы для фарма опыта и ресурсов с монстров. Игра в механику ванильного Minecraft.</p>
<blockquote>
<p>Примечание:</p>
</blockquote>
<p>При этом создавать авто-фермы например для пшеницы, которые выглядят аутентично - разрешено.</p>
<h1 id="раздел-2.-персонаж-и-паспортная-информация">Раздел 2. Персонаж и паспортная информация</h1>
<h3 id="запрещено-1">Запрещено:</h3>
<p>2.1. Использование имён известных личностей и персонажей из реальной жизни, истории, поп-культуры.</p>
<p>2.2. Использовать имена супергероев, актеров, аниме персонажей и популярных личностей;</p>
<p>2.3. Использование мемных, оскорбительных или абсурдных имен. Даже если вы прошли с этим, когда администрация заметит, вы потеряете своего персонажа и его данные.</p>
<blockquote>
<p>Cейчас Паспорт вашего персонажа ни с чем не связан, но в дальнейшем это приведет к потере всего прогресса который связан с вашим ID и ФИО.</p>
</blockquote>
<p>2.4. При выборе пола, пол вашего персонажа должен быть таким же как ваш реальный пол в IRL</p>

